Repository: ansible/ansible-documentation
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/scenario_guides.po
Languages: ja

source: Hostname of the ESXi server or vCenter server
ja: ESXi サーバーまたは vCenter サーバーのホスト名

source: Username and password for the ESXi or vCenter server
ja: ESXi サーバーまたは vCenter サーバーのユーザー名およびパスワード

source: Name of the existing Virtual Machine for which you want to collect folder path
ja: ディレクトリーパスを収集する既存の仮想マシンの名前

source: For now, you will be entering these directly, but in a more advanced playbook this can be abstracted out and stored in a more secure fashion using :ref:`ansible-vault` or using `Ansible Tower credentials <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_.
ja: ここでは、これらを直接入力しますが、より高度な Playbook では :ref:`ansible-vault` または `Ansible Tower 認証情報 <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_ を使用して、よりセキュアな方法で保存することができます。

source: If your vCenter or ESXi server is not setup with proper CA certificates that can be verified from the Ansible server, then it is necessary to disable validation of these certificates by using the ``validate_certs`` parameter. To do this you need to set ``validate_certs=False`` in your playbook.
ja: vCenter サーバーまたは ESXi サーバーが Ansible サーバーから検証できる適切な CA 証明書で設定されていない場合は、``validate_certs`` パラメーターを使用してこれらの証明書の検証を無効にする必要があります。これを行うには、Playbook で ``validate_certs=False`` を設定する必要があります。

source: The name of existing virtual machine will be used as input for ``vmware_guest_find`` module via ``name`` parameter.
ja: 既存の仮想マシンの名前は、``vmware_guest_find`` パラメーターにより ``name`` モジュールの入力として使用されます。

source: Running this playbook can take some time, depending on your environment and network connectivity. When the run is complete you will see
ja: ご使用の環境およびネットワーク接続によっては、この Playbook の実行に時間がかかる場合があります。実行が完了すると、以下のようになります。

source: If your playbook fails:
ja: Playbook が失敗した場合は、以下を行います。

source: Check if the values provided for username and password are correct.
ja: ユーザー名およびパスワードの値が正しいことを確認します。

source: Check if the datacenter you provided is available.
ja: 指定したデータセンターが利用可能かどうかを確認します。

source: Check if the virtual machine specified exists and you have respective permissions to access VMware object.
ja: 指定した仮想マシンが存在しているかどうか、および VMware オブジェクトにアクセスする各パーミッションがあるかどうかを確認します。

source: Ensure the full folder path you specified already exists.
ja: 指定したディレクトリーの完全パスが存在していることを確認します。

source: Remove an existing VMware virtual machine
ja: 既存の VMware 仮想マシンの削除

source: This guide will show you how to utilize Ansible to remove an existing VMware virtual machine.
ja: 本ガイドでは、Ansible を使用して既存の VMware 仮想マシンを削除する方法を説明します。

source: ``vmware_guest`` module tries to mimic VMware Web UI and workflow, so the virtual machine must be in powered off state in order to remove it from the VMware inventory.
ja: ``vmware_guest`` モジュールは、VMware Web UI およびワークフローを模倣するため、VMware インベントリーから仮想マシンを削除するには、電源がオフになっている必要があります。

source: The removal VMware virtual machine using ``vmware_guest`` module is destructive operation and can not be reverted, so it is strongly recommended to take the backup of virtual machine and related files (vmx and vmdk files) before proceeding.
ja: ``vmware_guest`` モジュールを使用して VMware 仮想マシンを削除することは破壊的な操作であり、元に戻すことができないため、先に進む前に仮想マシンと関連ファイル (vmx ファイルおよび vmdk ファイル) のバックアップを作成することが強く推奨されます。

source: In this use case / example, user will be removing a virtual machine using name. The following Ansible playbook showcases the basic parameters that are needed for this.
ja: このユースケースまたはサンプルでは、ユーザーが名前を使用して仮想マシンを削除します。以下の Ansible Playbook では、このように削除するのに必要な基本パラメーターについて取り上げます。

source: Name of the existing Virtual Machine you want to remove
ja: 削除する既存の仮想マシンの名前

source: The name of existing virtual machine will be used as input for ``vmware_guest`` module via ``name`` parameter.
ja: 既存の仮想マシンの名前は、``vmware_guest`` パラメーターにより ``name`` モジュールの入力として使用されます。

source: You will not see any JSON output after this playbook completes as compared to other operations performed using ``vmware_guest`` module.
ja: ``vmware_guest`` モジュールを使用して実行した他の操作と異なり、この Playbook が完了しても、JSON 出力は表示されません。

source: State is changed to ``True`` which notifies that the virtual machine is removed from the VMware inventory. This can take some time depending upon your environment and network connectivity.
ja: 状態が ``True`` に変更になり、仮想マシンが VMware インベントリーから削除されたことが通知されます。この処理には、ご使用の環境やネットワーク接続によっては時間がかかる場合があります。

source: Check if the virtual machine specified exists and you have permissions to access the datastore.
ja: 指定した仮想マシンが存在しているかどうか、およびデータストアにアクセスするパーミッションがあるかどうかを確認します。

source: Ensure the full folder path you specified already exists. It will not create folders automatically for you.
ja: 指定した完全なディレクトリーパスが存在することを確認してください。ディレクトリーは自動的に作成されません。

source: Rename an existing virtual machine
ja: 既存の仮想マシンの名前変更

source: This guide will show you how to utilize Ansible to rename an existing virtual machine.
ja: 本ガイドでは、Ansible を使用して既存の仮想マシンの名前を変更する方法を説明します。

source: With the following Ansible playbook you can rename an existing virtual machine by changing the UUID.
ja: 以下の Ansible Playbook を使用して、UUID を変更して既存の仮想マシンの名前を変更できます。

source: The UUID of the existing Virtual Machine you want to rename
ja: 名前を変更する既存の仮想マシンの UUID

source: Now you need to supply the information about the existing virtual machine which will be renamed. For renaming virtual machine, ``vmware_guest`` module uses VMware UUID, which is unique across vCenter environment. This value is autogenerated and can not be changed. You will use ``vmware_guest_facts`` module to find virtual machine and get information about VMware UUID of the virtual machine.
ja: ここで、名前を変更する既存の仮想マシンの情報を入力する必要があります。仮想マシンの名前を変更するために、``vmware_guest`` モジュールは vCenter 環境全体で一意となる VMware UUID を使用します。この値は自動生成され、変更はできません。``vmware_guest_facts`` モジュールを使用して、仮想マシンの VMware UUID に関する情報を取得します。

source: This value will be used input for ``vmware_guest`` module. Specify new name to virtual machine which conforms to all VMware requirements for naming conventions as ``name`` parameter. Also, provide ``uuid`` as the value of VMware UUID.
ja: この値は、``vmware_guest`` モジュールの入力を使用します。``name`` パラメーターとして命名規則のすべての VMware 要件に準拠する仮想マシンに新しい名前を指定します。また、``uuid`` を VMware UUID の値として指定します。

source: confirming that you've renamed the virtual machine.
ja: 仮想マシンの名前が変更されたことを確認します。

source: Using VMware HTTP API using Ansible
ja: Ansible を使用した VMware HTTP API の使用

source: This guide will show you how to utilize Ansible to use VMware HTTP APIs to automate various tasks.
ja: 本書では、Ansible で VMware HTTP API を使用してさまざまなタスクを自動化する方法を説明します。

source: We recommend installing the latest version with pip: ``pip install Pyvmomi`` on the Ansible control node (as the OS packages are usually out of date and incompatible) if you are planning to use any existing VMware modules.
ja: 既存の VMware モジュールを使用する予定がある場合は、Ansible コントロールノードで pip を使用して最新版をインストール (``pip install Pyvmomi``) することが推奨されます (OS のパッケージはたいてい古くて互換性がないため)。

source: vCenter Server 6.5 and above with at least one ESXi server
ja: 少なくとも 1 台の ESXi サーバーを備えた vCenter Server 6.5 以降

source: Ansible (or the target server) must have network access to either the vCenter server or the ESXi server
ja: Ansible (またはターゲットサーバー) には、vCenter サーバーまたは ESXi サーバーへのネットワークアクセスが必要です。

source: Username and Password for vCenter
ja: vCenter のユーザー名およびパスワード

source: VMware HTTP APIs are introduced in vSphere 6.5 and above so minimum level required in 6.5.
ja: VMware HTTP API は、vSphere 6.5 以降で導入され、6.5 以上のレベルが必要です。

source: There are very limited number of APIs exposed, so you may need to rely on XMLRPC based VMware modules.
ja: 公開される API の数は非常に限られているため、XMLRPC ベースの VMware モジュールが必要になる場合があります。

source: With the following Ansible playbook you can find the VMware ESXi host system(s) and can perform various tasks depending on the list of host systems. This is a generic example to show how Ansible can be utilized to consume VMware HTTP APIs.
ja: 以下の Ansible Playbook を使用すると、VMware ESXi ホストシステムを見つけ、ホストシステムの一覧に応じてさまざまなタスクを実行できます。これは、Ansible を使用して VMware HTTP API をどのように消費するかを示す一般的な例です。

source: Since Ansible utilizes the VMware HTTP API using the ``uri`` module to perform actions, in this use case it will be connecting directly to the VMware HTTP API from localhost.
ja: Ansible は ``uri`` モジュールを使用してアクションを実行するために VMware HTTP API を利用して、このユースケースでは、ローカルホストから VMware HTTP API に直接接続されます。

source: Hostname of the vCenter server
ja: vCenter サーバーのホスト名

source: Username and password for the vCenter server
ja: vCenter サーバーのユーザー名およびパスワード

source: Version of vCenter is at least 6.5
ja: vCenter のバージョンは 6.5 以上

source: If your vCenter server is not setup with proper CA certificates that can be verified from the Ansible server, then it is necessary to disable validation of these certificates by using the ``validate_certs`` parameter. To do this you need to set ``validate_certs=False`` in your playbook.
ja: vCenter サーバーが Ansible サーバーから検証できる適切な CA 証明書で設定されていない場合は、``validate_certs`` パラメーターを使用してこれらの証明書の検証を無効にする必要があります。これを行うには、Playbook で ``validate_certs=False`` を設定する必要があります。

source: As you can see, we are using the ``uri`` module in first task to login into the vCenter server and storing result in the ``login`` variable using register. In the second task, using cookies from the first task we are gathering information about the ESXi host system.
ja: ご覧のとおり、最初のタスクで ``uri`` モジュールを使用して vCenter サーバーにログインし、登録を使用して ``login`` 変数に結果を保存しています。次のタスクでは、最初のタスクの Cookie を使用して ESXi ホストシステムに関する情報を収集します。

source: Using this information, we are changing the ESXi host system's advance configuration.
ja: この情報を使用して、ESXi ホストシステムの事前設定を変更します。

source: Check if you are using vCenter 6.5 and onwards to use this HTTP APIs.
ja: この HTTP API を使用するために、vCenter 6.5 以降を使用しているかどうかを確認します。

source: vBrownBag session video related to VMware HTTP APIs
ja: VMware HTTP API に関連する vBrownBag セッションビデオ

source: GitHub repo for examples of Ansible playbook to manage VMware using HTTP APIs
ja: HTTP API を使用して VMware を管理する Ansible Playbook 例の GitHub リポジトリー

source: Using vmware_tools connection plugin
ja: vmware_tools 接続プラグインの使用

source: This guide will show you how to utilize VMware Connection plugin to communicate and automate various tasks on VMware guest machines.
ja: 本ガイドでは、VMware Connection プラグインを使用して、VMware ゲストマシンでさまざまなタスクと通信し、自動化する方法を説明します。

source: Ansible 2.9 or later must be installed.
ja: Ansible 2.9 以降がインストールされている必要があります。

source: vCenter Server 6.5 and above
ja: vCenter Server 6.5 以降

source: Ansible (or the target server) must have network access to either the vCenter server
ja: Ansible (またはターゲットサーバー) には、いずれかの vCenter サーバーへのネットワークアクセスが必要です。

source: Username and Password for vCenter with required permissions
ja: 必要なパーミッションを持つ vCenter のユーザー名およびパスワード

source: VMware tools or openvm-tools with required dependencies like Perl installed on the given virtual machine
ja: 指定の仮想マシンにインストールされている Perl などの必要な依存関係のある VMware ツールまたは openvm-tools

source: You need to use Python 2.7.9 version in order to use ``validate_certs`` option, as this version is capable of changing the SSL verification behaviors.
ja: ``validate_certs`` オプションを使用するには、Python 2.7.9 バージョンを使用する必要があります。このバージョンは、SSL 検証の動作を変更できるためです。

source: User can run playbooks against VMware virtual machines using ``vmware_tools`` connection plugin.
ja: ユーザーは、``vmware_tools`` 接続プラグインを使用して VMware 仮想マシンに対して Playbook を実行できます。

source: In order work with ``vmware_tools`` connection plugin, you will need to specify hostvars for the given virtual machine.
ja: ``vmware_tools`` 接続プラグインと連携するには、指定の仮想マシンの hostvar を指定する必要があります。

source: For example, if you want to run a playbook on a virtual machine called ``centos_7`` located at ``/Asia-Datacenter1/prod/centos_7`` in the given vCenter, you will need to specify hostvars as follows:
ja: たとえば、指定の vCenter の ``/Asia-Datacenter1/prod/centos_7`` にある ``centos_7`` という名前の仮想マシンで Playbook を実行する場合は、以下のように hostvars を指定する必要があります。

source: Here, we are providing vCenter details and credentials for the given virtual machine to run the playbook on. If your virtual machine path is ``Asia-Datacenter1/prod/centos_7``, you specify ``ansible_vmware_guest_path`` as ``Asia-Datacenter1/vm/prod/centos_7``. Please take a note that ``/vm`` is added in the virtual machine path, since this is a logical folder structure in the VMware inventory.
ja: ここでは、Playbook を実行するために、指定した仮想マシンの vCenter の詳細と認証情報を提供しています。仮想マシンのパスが ``Asia-Datacenter1/prod/centos_7`` の場合は、``ansible_vmware_guest_path`` を ``Asia-Datacenter1/vm/prod/centos_7`` として指定します。仮想マシンのパスに ``/vm`` が追加されている点に注意してください。これは、VMware インベントリー内が論理的なディレクトリー構造であるためです。

source: Let us now run following playbook,
ja: 以下の Playbook を実行します。

source: Since Ansible utilizes the ``vmware-tools`` or ``openvm-tools`` service capabilities running in the virtual machine to perform actions, in this use case it will be connecting directly to the guest machine.
ja: Ansible は仮想マシンで実行している ``vmware-tools`` または ``openvm-tools`` のサービス機能を使用してアクションを実行するため、このユースケースではゲストマシンに直接接続されます。

source: For now, you will be entering credentials in plain text, but in a more advanced playbook this can be abstracted out and stored in a more secure fashion using :ref:`ansible-vault` or using `Ansible Tower credentials <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_.
ja: ここでは、プレーンテキストで認証情報を入力しますが、より高度な Playbook では、:ref:`ansible-vault` または `Ansible Tower 認証情報 <https://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/userguide/credentials.html>`_ を使用してよりセキュアな方法で抽象化および保存できます。

source: Running this playbook can take some time, depending on your environment and network connectivity. When the run is complete you will see:
ja: ご使用の環境およびネットワーク接続によっては、この Playbook の実行に時間がかかる場合があります。実行が完了すると、以下のようになります。

source: Check if the path of virtual machine is correct. Please mind that ``/vm/`` needs to be provided while specifying virtual machine location.
ja: 仮想マシンのパスが正しいかどうかを確認します。仮想マシンの場所を指定する際に、``/vm/`` を提供する必要があることに注意してください。

source: Ansible for VMware Concepts
ja: VMware 向け Ansible の概念

source: Some of these concepts are common to all uses of Ansible, including VMware automation; some are specific to VMware. You need to understand them to use Ansible for VMware automation. This introduction provides the background you need to follow the :ref:`scenarios<vmware_scenarios>` in this guide.
ja: これらの概念の中には、VMware の自動化を含む Ansible のすべての用途に共通するものもあれば、VMware に固有のものもあります。VMware の自動化に Ansible を使用するには、これらの概念を理解する必要があります。この章では、本ガイドの :ref:`シナリオ<vmware_scenarios>` に従うために必要な背景を説明します。

source: Control Node
ja: コントロールノード

source: Any machine with Ansible installed. You can run commands and playbooks, invoking ``/usr/bin/ansible`` or ``/usr/bin/ansible-playbook``, from any control node. You can use any computer that has Python installed on it as a control node - laptops, shared desktops, and servers can all run Ansible. However, you cannot use a Windows machine as a control node. You can have multiple control nodes.
ja: Ansible がインストールされているマシン。どのコントロールノードから でも``/usr/bin/ansible`` または ``/usr/bin/ansible-playbook`` を起動して、コマンドや Playbook を実行できます。コントロールノードとして使用し、Python がインストールされているコンピューターであれば、ラップトップ、共有ディスクトップ、サーバーなど、どのコンピューターでも Ansible を実行することができます。ただし、Windows マシンをコントロールノードとして使用することはできません。コントロールノードは複数使用できます。

source: Delegation
ja: 委譲

source: Delegation allows you to select the system that executes a given task. If you do not have ``pyVmomi`` installed on your control node, use the ``delegate_to`` keyword on VMware-specific tasks to execute them on any host where you have ``pyVmomi`` installed.
ja: 委譲を使用すると、特定のタスクを実行するシステムを選択できます。コントロールノードに ``pyVmomi`` がインストールされていない場合は、VMware 固有のタスクで ``delegate_to`` キーワードを使用して、``pyVmomi`` がインストールされている任意のホストで実行します。

source: Modules
ja: モジュール

source: The units of code Ansible executes. Each module has a particular use, from creating virtual machines on vCenter to managing distributed virtual switches in the vCenter environment. You can invoke a single module with a task, or invoke several different modules in a playbook. For an idea of how many modules Ansible includes, take a look at the :ref:`list of cloud modules<cloud_modules>`, which includes VMware modules.
ja: Ansible が実行するコードの単位。各モジュールには、vCenter での仮想マシンの作成から、vCenter 環境における分散型仮想スイッチの管理まで、特定の用途があります。単一のモジュールを呼び出すか、Playbook でいくつかの異なるモジュールを呼び出します。Ansible に含まれるモジュール数を理解するには、VMware モジュールを含む「:ref:`クラウドモジュールのリスト<cloud_modules>`」を参照してください。

source: Playbooks
ja: Playbook

source: Ordered lists of tasks, saved so you can run those tasks in that order repeatedly. Playbooks can include variables as well as tasks. Playbooks are written in YAML and are easy to read, write, share and understand.
ja: 順番に並べられたタスクの一覧は保存されているため、その順番でタスクを繰り返し実行することができます。Playbook には、タスクだけでなく、変数も含めることができます。Playbook は YAML で記述されているため、読みやすく、書きやすく、共有しやすく、理解しやすい特徴があります。

source: Ansible VMware modules are written on top of `pyVmomi <https://github.com/vmware/pyvmomi>`_. ``pyVmomi`` is the official Python SDK for the VMware vSphere API that allows user to manage ESX, ESXi, and vCenter infrastructure.
ja: Ansible VMware モジュールは、`pyVmomi <https://github.com/vmware/pyvmomi>`_ に記述されています。``pyVmomi`` は、VMware vSphere API の公式 Python SDK で、ユーザーが ESX、ESXi、および vCenter インフラストラクチャーを管理できるようになります。

source: You need to install this Python SDK on host from where you want to invoke VMware automation. For example, if you are using control node then ``pyVmomi`` must be installed on control node.
ja: VMware の自動化を呼び出すホストに、この Python SDK をインストールする必要があります。たとえば、コントロールノードを使用している場合は、``pyVmomi`` をコントロールノードにインストールする必要があります。

source: If you are using any ``delegate_to`` host which is different from your control node then you need to install ``pyVmomi`` on that ``delegate_to`` node.
ja: コントロールノードとは異なる ``delegate_to`` ホストを使用している場合は、その ``delegate_to`` ノードに ``pyVmomi`` をインストールする必要があります。

source: You can install pyVmomi using pip:
ja: pip を使用して pyVmomi をインストールできます。

source: Other useful VMware resources
ja: 他の便利な VMware リソース

source: Getting Started with Ansible for VMware
ja: VMware 向け Ansible の概要

source: This will have a basic "hello world" scenario/walkthrough that gets the user introduced to the basics.
ja: ここでは、基本動作を説明する基本的な「hello world」シナリオおよびウォークスルーを紹介します。

source: Introduction to Ansible for VMware
ja: VMware 向け Ansible の概要

source: Ansible provides various modules to manage VMware infrastructure, which includes datacenter, cluster, host system and virtual machine.
ja: Ansible は、データセンター、クラスター、ホストシステム、仮想マシンを含む VMware インフラストラクチャーを管理するさまざまなモジュールを提供します。

source: Ansible VMware modules are written on top of `pyVmomi <https://github.com/vmware/pyvmomi>`_. pyVmomi is the Python SDK for the VMware vSphere API that allows user to manage ESX, ESXi, and vCenter infrastructure. You can install pyVmomi using pip:
ja: Ansible VMware モジュールは `pyVmomi <https://github.com/vmware/pyvmomi>`_ に記述されています。pyVmomi は VMware vSphere API の Python SDK で、ユーザーが ESX、ESXi、および vCenter インフラストラクチャーを管理できるようにします。pip を使用して pyVmomi をインストールできます。

source: Ansible VMware modules leveraging latest vSphere(6.0+) features are using `vSphere Automation Python SDK <https://github.com/vmware/vsphere-automation-sdk-python>`_. The vSphere Automation Python SDK also has client libraries, documentation, and sample code for VMware Cloud on AWS Console APIs, NSX VMware Cloud on AWS integration APIs, VMware Cloud on AWS site recovery APIs, NSX-T APIs.
ja: 最新の vSphere (6.0 以降) 機能を使用する Ansible VMware モジュールは、`vSphere Automation Python SDK <https://github.com/vmware/vsphere-automation-sdk-python>`_ を使用しています。VSphere Automation Python SDK には、AWS Console API 向け VMware Cloud、AWS 統合 API 向け NSX VMware Cloud、AWS サイトリカバリー API 向け VMware Cloud、NSX-T API のクライアントライブラリー、ドキュメント、サンプルコードもあります。

source: You can install vSphere Automation Python SDK using pip:
ja: VSphere Automation Python SDK は、pip を使用してインストールできます。

source: Note:
ja: 注記:

source: Installing vSphere Automation Python SDK also installs ``pyvmomi``. A separate installation of ``pyvmomi`` is not required.
ja: vSphere Automation Python SDK をインストールすると、``pyvmomi`` もインストールされます。``pyvmomi`` の個別インストールは必要ありません。

source: vmware_guest module
ja: vmware_guest モジュール

source: The :ref:`vmware_guest<vmware_guest_module>` module manages various operations related to virtual machines in the given ESXi or vCenter server.
ja: :ref:`vmware_guest<vmware_guest_module>` モジュールは、指定の ESXi または vCenter サーバーで仮想マシンに関連するさまざまな操作を管理します。

source: The GitHub Page of pyVmomi
ja: pyVmomi の GitHub ページ

source: The issue tracker for the pyVmomi project
ja: pyVmomi プロジェクトの問題トラッカー

source: govc is a vSphere CLI built on top of govmomi
ja: govc は、govmomi に構築された vSphere CLI です。

source: Using VMware dynamic inventory plugin
ja: VMware 動的インベントリープラグインの使用

source: VMware Dynamic Inventory Plugin
ja: VMware 動的インベントリープラグイン

source: The best way to interact with your hosts is to use the VMware dynamic inventory plugin, which dynamically queries VMware APIs and tells Ansible what nodes can be managed.
ja: ホストと対話する最適な方法として、VMware の動的インベントリープラグインを使用します。これにより、VMware API を動的にクエリーし、どのノードが管理できるかを Ansible に通知することができます。

source: To use the VMware dynamic inventory plugins, you must install `pyVmomi <https://github.com/vmware/pyvmomi>`_ on your control node (the host running Ansible).
ja: VMware 動的インベントリープラグインを使用するには、コントロールノード (Ansible を実行するホスト) に `pyVmomi <https://github.com/vmware/pyvmomi>`_ をインストールする必要があります。

source: To include tag-related information for the virtual machines in your dynamic inventory, you also need the `vSphere Automation SDK <https://code.vmware.com/web/sdk/65/vsphere-automation-python>`_, which supports REST API features like tagging and content libraries, on your control node. You can install the ``vSphere Automation SDK`` following `these instructions <https://github.com/vmware/vsphere-automation-sdk-python#installing-required-python-packages>`_.
ja: 動的インベントリーに仮想マシンのタグ関連の情報を含めるには、コントロールノードにタグ付けやコンテンツライブラリーなどの REST API 機能をサポートする `vSphere Automation SDK <https://code.vmware.com/web/sdk/65/vsphere-automation-python>`__ も必要です。`こちらの手順 <https://github.com/vmware/vsphere-automation-sdk-python#installing-required-python-packages>` に従って ``vSphere Automation SDK`` をインストールできます。

source: To use this VMware dynamic inventory plugin, you need to enable it first by specifying the following in the ``ansible.cfg`` file:
ja: この VMware 動的インベントリープラグインを使用するには、最初に ``ansible.cfg`` ファイルに以下を指定して有効にする必要があります。

source: Then, create a file that ends in ``.vmware.yml`` or ``.vmware.yaml`` in your working directory.
ja: 次に、作業ディレクトリーに、名前の末尾が ``.vmware.yml`` または ``.vmware.yaml`` で終わるファイルを作成します。

source: The ``vmware_vm_inventory`` script takes in the same authentication information as any VMware module.
ja: ``vmware_vm_inventory`` スクリプトは、VMware モジュールと同じ認証情報を取得します。

source: Executing ``ansible-inventory --list -i <filename>.vmware.yml`` will create a list of VMware instances that are ready to be configured using Ansible.
ja: ``ansible-inventory --list -i <filename>.vmware.yml`` を実行すると、Ansible を使用して設定できる VMware インスタンスの一覧が作成されます。

source: Since the inventory configuration file contains vCenter password in plain text, a security risk, you may want to encrypt your entire inventory configuration file.
ja: インベントリー設定ファイルにはプレーンテキストの vCenter パスワードが含まれるため、セキュリティーリスクがあります。インベントリー設定ファイル全体を暗号化できます。

source: The GitHub Page of vSphere Automation SDK for Python
ja: Python 向けの vSphere Automation SDK の GitHub ページ

source: The issue tracker for vSphere Automation SDK for Python
ja: Python 向けの vSphere Automation SDK の問題トラッカー

source: Using VMware dynamic inventory plugin - Filters
ja: VMware 動的インベントリープラグインの使用 - フィルター

source: VMware dynamic inventory plugin - filtering VMware guests
ja: VMware 動的インベントリープラグイン - VMware ゲストのフィルター設定

source: VMware inventory plugin allows you to filter VMware guests using the ``filters`` configuration parameter.
ja: VMware インベントリープラグインを使用すると、``filters`` 設定パラメーターを使用して VMware ゲストにフィルターを設定できます。

source: This section shows how you configure ``filters`` for the given VMware guest in the inventory.
ja: 本セクションでは、インベントリー内の特定の VMware ゲストの ``filters`` を設定する方法を説明します。
